안녕, 나는 미야무라 토라노스케
스자쿠 고교 2학년 학생회
부회장을 역임하고 있어
언젠가는
옅은 웃음을 띄는 그가 앉아있는
학생회장의 자리를 노리고 있지만
그건 나뿐만이 아니라,
저 여자 오다기리 네네 또한 마찬가지라서
회장으로부터 점수를 따기 위해
학년 1위인 시라이시 우라라를
진학희망으로 설득시키고자 주시하였더니
이게 어찌된 일인지
학년 최고의 바보 문제아
야마다하고 엮이는 게 아닌가
도촬범을 직접 잡아내기도 하고,
어딘지 모르게 좀 수상쩍다
무려,
둘이 서로 키스를 하면
몸이 뒤바뀐다는 것 같은데
아니 왜!
그런 연유로
미스테리 연구부를 발족시켜 실험해보기로
했더니
나와 야마다 역시
서로 바뀐다는 사실을 발견!
또한!
의문의 단서가 적힌 자료도 발견
거기에 의하면
이 학교엔 특수한 능력을 지닌
7인의 마녀가 있다는듯 하다
그렇다면, 시라이시와 야마다는
마녀라는 건가!
그 상황에서 학생회장 후보 중 한 명인
오다기리가 나타났는데~
야, 무슨 볼일인데?
실은 나
전부터 야마다를 마음에 담아두고 있었어
뭐?
응? 아.. 아니.. 나하고 키스하면 안 돼
으앗~ 좀 기다리라니까
- 수줍어하지 마
- 그.. 그만
이건 비밀이야
어?
어라?
바뀌지 않았잖아
어째서!!
야마다 군과 7인의 마녀
제②화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
안녕
으응...
아,
그렇지 야마다
오늘 3교시 현대문(現代文)
자습하고 싶으니까
나랑 좀 바꿔줬으면 좋겠는데
다행이다, 그럼 2교시 수업 끝나면...
어제
키스하고도 바뀌지 않았는데
응?
바뀌지 않는다고?
쓸모없는 녀석이네, 이 무능한 놈
미안한데
오늘은 그냥 넘어가자
응? 왜?
배가 아파서
왜 바뀌지 않았던 거지?
- 야마다
- 응?
너 어제, 오다기리하고
그 후로 어떻게 됐어?
어떻게 됐냐니...
- 아, 그게
- 뭐?
고백~ 을 받아서~
뭐?
참 난처하단 말야,
난 그런 드센 타입 좋아하지 않는데
너,
고백이라는 단어의 의미를
알고나 쓰는 거냐?
누굴 바보로 아나
전부터 마음에 담아두고 있었다고
오다기리한테 직접 들었어
어때? 확실한 고백 맞잖아!
아냐
그거 뭔가 꿍꿍이가 있어
오다기리와 나는 지금
차기 학생회장 자리를 놓고 대립중이야
흐음~
시라이시 우라라가
대학에 진학할 마음이 생겼다니
용케도 잘 설득시켜줬군, 미야무라 군
감사합니다
유언실행
☞ 有言実行 - 말한 것은 반드시
행동을 실천한다는 의미
리더에게 요구되는
가장 중요한 부분이다. 훌륭해
이제 미야무라의 가치도 급상승하겠네요
오다기리도 느긋하게 있을 수 없겠어
대단하셔라
그 시라이시 우라라에게
무슨 수를 쓰셨을까나
그건 기업비밀이야
그러고보니 오다기리, 축구부에서 제기한
불만사항 처리 건은 어떻게 되어가고 있나?
아...
죄송합니다... 아직...
그럼 미야무라에게 부탁을 해볼까,
일처리도 빠른듯 하니
잠시만요
할 건가, 말 건가?
하겠습니다
조속히
걔가 조급해하고 있었어
지금 내쪽이 회장한테서
점수를 더 얻은 상황이니까
뭐,
최근 내가 너희들하고 어울리고 있으니
뭔가 캐내려고 접근한 걸지도 모르지
조심해
하지만
나 키스받았어, 오다기리한테
뭐!? 그게 정말이야!?
그러니까,
걘 정말로 날 좋아하는 거라니까
그런데
너희들 바뀌지 않았네
그러게말야, 그점이 나도 좀 이상해
나,
몸이 바뀌는 능력을 잃어버린 건가
간다
역시 좀...
진실을 추구하기 위해서야
마음 단단히 먹어
그래
한다
저, 여기 가입하려고...
어머!
아니 무슨...
여기엔 이유가...
바뀌지 않았어
너희들 그런 사이였구나
그러게 오해라니까!
부끄러워할 거 없어
그 뭐랄까
기숙사를 배경으로 했던 영국 영화?
그 한 장면 같아서 화끈 달아올라버렸네
아! 한 번 더 해줄래?
사진으로 남기고 싶다, 찍어야지~
야, 저 쫑알거리는 여자앤 누구야?
2학년들 중 가장 골치 아픈 이토 미야비야
쟤한테 발각되면, 학교 전체에 쫙
소문이 퍼져 손 쓸 수 없게 돼
그럼 어떻게 할 건데?
나한테 맡겨
뭐해, 둘 다
수줍어하지 말고, 키스해 키스~
불편한 억측은 그만해줬으면 하는데, 이토
응?
아까 그 행동은
이 미스테리 연구부의 신성한 가입 의식
엑토플라즘 교환이야
☞ ectoplasm - 심령술에서 영매의 몸에서
발산된다는 물질
엑토플라즘... 교환?
☞ ectoplasm - 심령술에서 영매의 몸에서
발산된다는 물질
이쪽에 있는
미스테리 연구부 부장인
야마다 류와 의식을 거행하여
처음으로 가입이 허가되는 거지
그렇지? 부장
뭐?
으응...
이곳은
진심으로 미스테리 현상을
연구하기 위해 발족시킨
신성한 연구부야
놀리는 행위는, 그만해줬으면 한다
애독서는 '무'
☞ 초자연적인 현상을 다루는 잡지
마음 속 애인은 '유리겔라'
☞ 방송에서 스푼 휘는 걸로 유명해진 마술사
구부러진 스푼 총 갯수 666개
신념을 갖고 미스테리 현상을 사랑하는
이 이토 미야비에게
그렇게 말하시겠다!
난 진심이야!
어때?
이제 나도
미스테리 연구부 멤버 맞지?
아... 응...
역시 바뀌질 않아
야, 미야무라
이게 어떻게 된 일이야?
- 그렇게 쳐다보지 마... 부끄럽게...
- 뭐?
니가 왜 부끄러워하는데?
야마다 군의 미간 주름 사진
찍었다!
야, 너 함부로 무슨 짓이야!
뭐야
헛.. 귀엽다..
야, 나한테도 이거 좀 보내주라
싫어, 이건 나만 가질 거야
야, 너희들 뭐하는 건데?
나..
나는...
난 네가 좋아
뭐!?
너의 뇌 주름이 적은 점도
시원시원한 돌려차기도 너무 마음에 들어
자, 날 걷어차줘
나도 야마다 군이 좋아!
기품없이 안짱다리로 걷는 것도,
양키스러운 말투도 반했어
잠깐만, 얘들이 미쳤나
내 야마다 건들지 마
야마다! 사랑한다고 말해줘!
더러운 손으로 내 야마다 건들지 마
야마다 군, 괜찮으면 약...
뭐하는 거야?
아, 시라이시
얘네
얘네들 키스했더니 상태가 좀 이상해졌어
이거 놔
거기 서, 야마다
내게서 벗어나지 마
날 버리지 마
- 나를 걷어차줘~
- 나도!
- 저기, 야마다
- 우억!
놀래키지 마... 미야무라쪽인 줄 알았잖아...
그 미야무라쪽 말인데
- 아까 그거...
- 야~ 마~ 다~ 군~
- 쫑알녀가 와버렸네
- 야마다 군!
- 얼굴 못 봐서 외로웠엉~
- 알 게 뭐야!
시라이시 우라라 맞지?
아.. 응..
아깐 정식으로 인사하지 못해서 미안해
미스테리 연구부에 가입한
이토 미야비라고 해
이 세상에서 가장 사랑하는 건,
야마다 군이야
잘 부탁해
그래...
너 뭐하러 온 거야?
미야무라 군한테 들어버렸지롱
뭐를?
마녀전설 노트
뭐?
그놈 다 떠벌렸군...
자, 이제 '하권' 찾으러 가자 우리 둘이서
아니, 찾다니 어디를!
아프다니까!
야, 어디까지 데려갈 참이야
- 여기야 여기
- 으억!
여긴 잠긴 문이잖아!
여긴 오래 전에
사회과 준비실로 사용되고 있었어
새벽 2시가 되면
불이 켜지기도 하고,
랩 소리가 들리기도 했대
어때, 수상쩍지?
야, 그만두자
귀신이 나온다는 소문도 있다고
괜찮아, 여차하면 내가
야마다 군 지켜줄테니까
하지만 여기 출입금지라고
미스테리 현상 오타쿠의 감으로서
분명히 여기가 맞아
잠깐만, 그럼
너, 여기 열쇠 갖고 있어?
- 없어
- 뭐야, 그럼 못 들어가잖아
어떻게든 될 거라니까
아! 열렸다!
왜 열리지 않는 문인데 열리고 난리야
보이질 않네
빗자루밖에 없어
아! 잠깐만 저길 좀 봐
이거 금고인가?
여기가 가장 수상쩍어
아! 열렸다!
너무 쉽게 열리잖아!
아무것도 없구만
어쩌면
먼저 다른 사람이 가져가버린 걸까
뭐?
자, 저길 좀 봐
이거 최근 건가?
음!
왜 그래?
눅눅하지 않아
그렇다는 건
방금 전까지 누군가가 여기에 있었다는 거네
역시 야마다 군!
동물적인 감을 살린 훌륭한 추리!
셜록 홈즈도 놀라 자빠질 거야
숨자!
오다기리하고 우시오네
야마다 군, 뽀뽀해줘
뭔 소리야, 쟤들한테 들키잖아
엑토플라즘 교환이야
응?
무슨 소리 들리지 않았어?
기분탓이겠지
축구부 문제는 따로 손 좀 써뒀어
고마워, 덕분에 살았네
그나저나
사전에 한 마디라도 해주지 그랬어
야마다 문제에 대해서
화났어?
그놈한테 키스할 정도라면
나한테 하지 그랬어
그렇게나 내가 미덥지 못하다는 거야?
뭐야, 질투하는 거야?
아냐
무엇보다
야마다한테 포로의 능력을 걸어둔들
무슨 의미가 있는 건데?
응?
냉정히 생각해봐
최근 미야무라가
야마다하고 같이 있는 시간이 많아
야마다에게 포로의 능력을 사용하면
미야무라의 정보도 얻을 수 있으니
여차할 때 써먹을 수 있어
포로...!
학생회장이 물러나기까지
이제 3개월 남았어
수단을 가릴 때가 아니야
조급해하지 마
넌 반드시 학생회장이 될 거고
난 널 학생회장으로 만들기 위해서라면
뭐든지 할 거야
나는
널 사랑하니까
내가 학생회장이 될 때까지
마음만 받을게
그나저나 야마다도 좀 이상해
지금쯤이면 나한테 푹 빠져있어야 정상인데
날 보러 오질 않아
그 녀석이 워낙에 바보니까
자기 감정을 깨닫지 못한 거겠지
지금쯤 널 필사적으로 찾고 있을걸
재밌겠는데
다리 쥐나겠네
저 둘, 사귀는 거야?
그럴 리가 있나
우시오가 여자 부하로 있다니
분명 뭔가 이상해
야마다 군, 이가라시 알아?
응... 좀...
- 이거 좀 놔
- 왜~
앗! 찾았다 야마다!
외로웠엉~ 이제 날 혼자 두지 마~
- 알 게 뭐야!
- 미야무라! 떨어져
시끄러워 이토, 네가 먼저 새치기 해서는
내 야마다를~
왜 그래?
아, 시라이시 나 좀 도와줘
미야무라하고 이토가... 으악!
야마다...
이렇게 된 이상
나인지 얘인지 둘 중 하나 골라
그래! 나도 이런 상황 더는 못 참겠어
고르긴 무슨, 너희들 미쳤어
성가시다고!
잔인한 녀석...
선택을 못하겠다면
마지막으로 키스해줘
나도!
그럼 널 평생 추억으로 삼을게
아, 진짜 알았다고!
어때?
이제 만족했지?
아~~
내가 왜 야마다 따윌 좋아했던 거지
그러게, 내 평생의 오점이야
응?
이런 멍청한 사진을 받으려고
마녀전설 정보를 팔았다니
내 일생일대의 불찰이다
으아아~ 이런 사진 갖고 있다간
내 스마트폰 망가지겠어
너네 짜증난다
내가 지녔던 그때의 마음은
대체 뭐였던 거지
이것 때문인 거 아냐?
응?
포로의 능력?
미야무라도
이토도
야마다한테서 이 능력이 걸린 거야
뭐?
하지만 난 아무짓도 하지 않았는데
키스
했지? 두 사람한테
아!
아...
야마다, 너
뒤바뀌는 능력을 잃어버린 게 아니라
이 능력으로 바뀐 거 아냐?
뭐? 왜 바뀌는 건데?
오다기리하고 키스했다고 말했었지?
그거 때문에 그런 거 아냐?
그러고보니...
아니, 그렇다면
오다기리가 그 포로의 능력을
지니고 있다는 소리야?
그렇지?
그렇다면 여러모로 납득이 가
걔는
1학년 때부터 권력 지향이 강한
드센 여자라서
자기 멋대로 정해버리는 바람에
모두에게서 미움을 사곤 했어
그런데 2학년이 되자
자기 주변 친위대가 늘어나고...
좀 이상한 주종관계야
뭐랄까, 독재자 같은 느낌이랄까
그 추종자 놈들도
오다기리 네네의 포로의 능력에
걸려있는 건지도 몰라
그렇군
그 중 한 명이 우시오라는 건가...
우시오라니,
그 측근 중 한 명인 이가라시 우시오?
응
실은, 그놈하고 나
중학교 동창이야
그랬어?
야마다한테도 친구가 있어?
친구 아니야!
말 섞지도 않고, 눈도 안 마주쳐
응? 왜?
왜냐니...
난 그놈 싫어
그래도
그놈이 예전부터
여자를 싫어한다는 건 알아
흐음~
우시오가 오다기리한테
그렇게 찰싹같이 붙어있는 건
그 포로의 능력이 걸려있기 때문인 게 분명해
그렇다면...
오다기리 네네가 마녀라는 건가
그럼,
야마다하고 바뀌었던 우라라도 마녀 아냐?
글쎄~
으아~~ 마녀?
우라라짱 마녀야?
- 신기하다~!
- 끝내준다~!
- 만지지 마
- 아.. 미안..
그럼 난?
너 시라이시하고 키스하면
어떻게 되는지 시험해봐
뭐?
나,
너를 좋아하게 된 것 같아
너라면
뭘 해도 괜찮아
하고 싶은대로 해
안 되지, 임마!
난 절대로 그럴 수 없어!
왜 화를 내고 그래?
화 안 냈어! 바보 아냐!
찾았네
이런 곳에 숨어 있었구나
딱히 숨어있는 거 아냐
저기,
응?
나하고 키스하는 거
불편해?
그런 거 아냐
그럼, 시험삼아 해보자
키스
뭐?
이대로 있어봤자 확인 안 되잖아
어?
야마다, 체육관에선 보이지 않았습니다
야마다, 교무실에선 못 찾았습니다
야마다, 남자 화장실에도 없었습니다
아~ 진짜!
이놈이고 저놈이고 쓸모가 없어
- 죄송합니다!
이제 너희들에겐 부탁 안 해
이 쓸모없는 것들
네네님, 저희를 버리지 말아주세요
네네님!
꺼져
야, 너 무슨 소릴 하는 거야
난 지금 포로의 능력을 지니고 있단말야
알아
그럼 네가 어떻게 될지 알 거 아냐
그래서 해보고 싶어
뭐?
놀랍네
설마 저 둘이
오다기리...
너 설마...
야마다를 좋아하는 거야?
왜...
어째서 야마다에게
포로의 능력이 통하지 않는 거야...
헉! 바뀌었어! 왜? 어째서?
아!
오호호
오늘은 리본 무늬~ 리본 무늬네~
리본 무늬~ 리본 무늬~
아...
이제 알았어
뭘?
바뀌는 능력은 내 능력이고
야마다의 능력이 아니야
응?
그리고 포로의 능력은 네네의 능력이지
야마다의 능력이 아니야
하지만 아까 미야무라랑 이토가 걸렸잖아
그건
네네하고 키스해서
복사해낸 능력이기 때문이야
복사?
그래
네 능력은 복제야
넌 키스를 하면 마녀의 능력을
똑같이 복제해낼 수 있어
뭐?
어.. 뭐야..
지금 네가 하는 말이
일본어 맞아?
응?
에휴~ 아쉬운 지적 능력...
잘 들어
나하고 야마다가 키스를 하면
너한테 서로 몸이 바뀌는 능력이 복제되어
넌 그 능력을 지니게 되었어
그 시점에서 네네를 만나서
너하고 키스를 했어
거기서 왜
나하고 오다기리는
서로 몸이 바뀌지 않은 거야?
그건
네가 복제해내는 능력을 지니고 있어서야
네네의 포로의 능력을
네가 그대로 덮어 복제해서
서로 뒤바뀌는 능력이 한 번
소멸하게 된 거야
아...
그럼
내가
미야무라하고 이토하고 바뀌지 않았던 건?
네가 포로의 능력을 지닌 상태에서
두 사람과 키스를 했기 때문이야
서로 몸이 바뀌는 대신, 두 사람은
포로의 능력에 걸리게 된 거야
그리고 아까 다시 나하고 키스를 했으니
넌 다시 몸이 바뀌는 능력을
덮어씌워 복제시켜서
포로의 능력이 소멸되었다는 거지
어, 그럼
지금 내가
미야무라, 이토하고 키스를 하게 된다면?
몸이 바뀔 거야
지금 네 능력은 몸이 바뀌는 능력이니까
그럼, 다시 오다기리하고 키스하게 되면?
포로의 능력을 다시 네가 갖게 돼
하아~~
잘 쓰지도 않던 뇌를
오랜만에 썼더니 막 피곤하네
선생님! 전 대체 정체가 뭡니까
일단은,
마녀는 아니라는 거
그리고
마녀의 능력을 복제해내는 사람이랄까
우시오
너, 오다기리한테 무슨 짓을 했어
뭐? 뜬금없이 무슨 소리야?
너하고 키스한 뒤로
오다기리 상태가 이상해졌어
뭐!?
걔,
이제 학생회 활동 그만두고 평범한 학생으로
돌아가겠다는둥 걔답지 않은 말을 한다고
잘 됐네
장난하냐
걔는
학생회장이 되고자
지금껏 열심히 해온 거라고
지금 그만두게 되면, 모든 것이 물거품이 돼
그 모든 게 전부 야마다!
너같은 놈에게
오다기리가 반해버렸기 때문이라고!
알 게 뭐야!
오다기리가 나한테 키스한 거구만
- 알았어
- 응?
네네는 키스했을 때,
포로의 능력이 야마다 군에게 복제되었고
동시에 자기 자신 역시
포로의 능력에 걸려버린 거야
뭐!?
그렇군
그럼,
오다기리는 능력을 복제한 야마다에 의해
포로의 능력에 걸려
야마다에게 반해버렸다는 건가
그렇지
- 야마다
- 뭐, 왜?
부탁한다
오다기리를 원 상태대로 돌려놔주라
거절한다
너,
네가 나한테 한 짓 잊었냐?
이런 상황에서만 찾아와서 부탁이나 하고,
참 약아빠졌군
예전 일에 대한 거라면 사과할게
그럼 그때
- 넌 왜 날...
- 그건,
말 할 수 없어
뭐? 어째서?
말 할 수 없으니까
아주 제멋대로군
하지만
오다기리를 원래대로 돌려놔준다면
난 뭐든지 할 거야
부탁이다, 이렇게 빈다
내 알 바 아냐!
도와주는 게 어때?
뭐?
그렇게 계속 고집부리지 말고
뭐야, 고집이라니
너하고 우시오 사이에
무슨 일이 있었는지는 몰라
그래도 이대로라면
오다기리는 쭈욱 널
좋아하는 상태로 있게 될 거야
그건...
그래도 괜찮겠어?
알았다고!
야마다...
하면 될 거 아냐, 하면!
키스한다고! 이렇게~
고맙다
이거 놔
그건 그렇고
넌 왜
오다기리를 위해 그렇게까지 하는 거냐
난
걜 위해서라면 뭐든지 할 수 있어
하지만 그건 오다기리하고
키스를 했기 때문에 하는 소리잖아
포로의 능력에 걸려있으니까 하는 소리잖아
그래도 괜찮다는 거냐?
괜찮아
이대로...
난 지금의 내가 마음에 들어
전보다 훨씬 더
하지 마
너희들!
네네님한테 야마다같은 상놈이
키스를 하게 하다니
나는...
- 나는!!
- 진정해, No.4
이거 놔!
야, 너희들 용케도 잘 참는다
화도 안 나냐?
잠깐만
역시
그냥 이대로 있는 게 낫겠어
뭐?
왜냐하면, 나 처음으로 알았어
누군가를 좋아한다는 게
이렇게 괴롭고
이렇게 기분좋은 감정이라는걸
너도
그리 나쁘진 않잖아
아니, 안 돼
왜?
능력을 통해 사랑받는다 해도
난 별로 기쁘지 않아
오다기리...
네네님
너희들한테 걱정만 끼쳤구나
이상한 일 생긴 거 아니지?
괜찮아
네네님께서 돌아오셨다!
만세! 만세! 만세!
너희들
마녀의 능력으로 사랑받는 게 기쁘냐?
그거 가짜잖아
이렇게 기다려주는 것도
안아주는 것도
걱정해주는 것도
그리고 지금...
고리 형태 대열을 갖춘 것도
전부 다 거짓된 거잖아
기뻐, 가짜라고 해도
아무것도 없는 것보단 나으니까
가자
네!
저기, 뭐 좀 물어봐도 돼?
응?
이가라시 군하고
예전에 무슨 일이 있었어?
딱히 얘기할만한 거리도 아니야
야마다의 능력이 복제였다니
그럼, 여기 있는 '7개의 능력'도
야마다가 전부 다 복제할 수 있다는 거야?
이론적으론 가능할 거라고 생각해
그렇다면, 야마다는 마녀 탐지기네
뭐?
야마다가 이 학교 여학생 전부와
키스를 하면
남은 5인의 마녀도
찾아낼 수 있다는 소리야
뭐어!?
아니야
아냐
OK, 마녀
땡, 땡
땡, 땡, 땡, 땡
OK, 마녀
땡, 땡, 땡, 땡, 땡, 땡
이런 느낌이랄까
그게 말이 되냐!
그거, 시라이시처럼 몸이 바뀌는
능력이라면 파악이 되겠지만
다른 능력이라면
알아차릴 수도 없을 거 아냐
그리고
추행죄로 신고당할지도 몰라
난 진지해
방식은 일단 제쳐두고
남은 마녀도 찾자
'이 7개의 능력이 모이게 되면, 절대적인...'
…라...
뭐 하긴 이 다음 내용
더 알아보고 싶긴 하다
왠지 엄청난 게 밝혀질 거 같지 않아?
- 그렇지? 그렇지?
- 아~ 진짜!
너희들, 그냥 재밌다는 식으로 말하지 마
마녀의 능력을 복제하는 건 나잖아
그러니, 이번 오다기리 같은 사태가
또 벌어질 거 아냐
난 이제 지긋지긋해
의욕이 안 생겨
야마다
순수하구나
그래
그러니까 '순수' 야마다라고 불러
☞ naive - 순진해 빠진,
순진무구한, 어리석은
하지만 적어도
난 마녀라는 사실을 알게 되어
다행이라고 생각해
어?
왜냐하면
학교가 지루한 곳이라는 생각이 사라지고
내가 있어야 할 장소가 생겼으니까
시라이시...
세상이 바뀐 건
'순수' 야마다
네 덕분이야
그러니까
이 학교 어딘가에
네가 찾아내서
도와주길 바라는 마녀가
있는 거 아닐까 싶어
나처럼
아.. 이거..
그래?
그럼, 찾을까?
찾아보자
단순한 녀석일세
이야~ 역시 바보로구만
하긴 넌 그렇게 나와줘야지
뭐야
이봐, 야마다
아까 내가 말했을 땐 거절해놓고
왜 우라라가 말하니까 OK하는건데!
잔소리가 싫어서
너무해!
쫑알쫑알~ 시끄럽네~
- 너 진짜
- 그래도
따로 어떤 능력을 지닌 마녀가 있는 걸까
분명 오오츠카 메이코는 마녀야
무슨 소리야
네가 말하는 거야?
이거... 텔레파시야!
오다기리에겐 우수한
참모가 있어서 부러운걸
야마다 군, 나야 오오츠카
너야? 오오츠카 맞아?
들려!
실은
야마다 군에게 부탁이 있어
응?
어린 저는 안 되나요
너, 의사 되고싶지 않은 거지?
아.. 아니야
만화가가 되고 싶다고
부모님한테 말씀드리면 되잖아
그걸... 어떻게 말해!
하지만 그건, 네 인생이 아니잖아
'야마다 군과 7인의 마녀'
원작 만화책을 1권부터,
8월 16일에 발매된 8권까지 묶음으로
20명에게 선물로 보내드립니다
마구마구 응모해주세요